**سياسة الخصوصية**

تاريخ النفاذ: [تاريخ]

**معلومات حول التطبيق**
- **اسم الحزمة**: com.masar.masatapp
- **اسم التطبيق**: نصر
- **اسم المطور**: أحمد
- **فئة التطبيق**: توصيل

[اسم شركتك] ("نحن" أو "نحن") يشغل [اسم التطبيق الخاص بك] (التطبيق). تهدف هذه الصفحة إلى إعلامك بسياساتنا بشأن جمع المعلومات واستخدامها والكشف عنها عند استخدامك للتطبيق.

نستخدم معلوماتك الشخصية لتقديم الخدمة وتحسين التطبيق. باستخدام التطبيق، فإنك توافق على جمع المعلومات واستخدامها وفقًا لهذه السياسة.

**جمع واستخدام المعلومات**

أثناء استخدام التطبيق، قد نطلب منك تزويدنا بمعلومات شخصية قد تساعد في التواصل معك أو التعرف عليك. يمكن أن تشمل المعلومات الشخصية ولكن لا تقتصر على ذلك على اسمك وعنوان بريدك الإلكتروني ومعلومات أخرى ("المعلومات الشخصية").

**بيانات السجل**

قد نقوم أيضًا بجمع المعلومات التي يرسلها متصفحك كلما زرت التطبيق ("بيانات السجل"). يمكن أن تشمل بيانات السجل معلومات مثل عنوان بروتوكول الإنترنت ("IP") لجهاز الكمبيوتر الخاص بك ونوع المتصفح وإصدار المتصفح والصفحات التي زرتها في التطبيق والوقت والتاريخ لزيارتك والوقت الذي قضيته في تلك الصفحات وإحصائيات أخرى.

**ملفات تعريف الارتباط (كوكيز)**

ملفات تعريف الارتباط هي ملفات تحتوي على كمية صغيرة من البيانات يتم إرسالها إلى متصفحك من موقع ويب وتخزينها على قرص الكمبيوتر الصلب الخاص بك. نستخدم "ملفات تعريف الارتباط" لجمع المعلومات. يمكنك تعليم متصفحك لرفض جميع ملفات تعريف الارتباط أو لإشعارك عند إرسال ملف تعريف ارتباط. ومع ذلك، إذا لم تقبل ملفات تعريف الارتباط، فقد لا تكون قادرًا على استخدام بعض أقسام التطبيق.

**مقدمو الخدمة**

قد نستخدم شركات وأفرادًا من طرف ثالث للأسباب التالية:

- لتسهيل عمل التطبيق.
- لتقديم التطبيق نيابة عنا.
- لأداء خدمات متعلقة بالتطبيق؛ أو
- لمساعدتنا في تحليل كيفية استخدام التطبيق الخاص بنا.

نريد أن نُعلِم مستخدمي التطبيق بأن هؤلاء الأطراف الثالثة لديهم وصول إلى معلوماتك الشخصية. السبب هو أداء المهام المُخصَّصة لهم نيابة عنا. ومع ذلك، فإنهم ملزمون بعدم الكشف عن المعلومات أو استخدامها لأي غرض آخر.

**الأمان
